## **Проект: Путешествие по России**
[Ссылка на проект на GitHub](https://annepismo.github.io/russian-travel/)
## **Содержание проекта**
Проект выполнене в соответствии с [макетом, разработанным в программе Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0) и включает в себя следующие секции:
1. header,
2. main,
2.1. lead,
2.2. info,
2.3. foto-grid,
2.4. places,
2.5. cover,
3. footer.
  В проекте реализована адаптивная верстка. Проект соответствует макету в контрольных точках 1280px, 1024px, 768px, 320px.
  В блоках header, main, footer ссылки активируются при наведении указателя мыши (задано состояние :hover).Изображение блока cover затемняется при наведении на любую область, в том числе и на текстовые
  элементы. Наведение реализовано через :hover.

## **Особенности проекта**
1.  Семантика:
* у изображений есть атрибут alt со значениями, которые написаны на том же языке, что и контент страницы;
* для вёрстки заголовков применяются несколько тегов от h1 до h6, текстовые блоки размечены тегами p, списки — ul и li. Присутствуют и используются по назначению элементы header, main, footer, section, nav.
2.  Заголовки:
* на странице есть заголовок первого уровня. Заголовки соответствуют иерархии страницы.
3.  БЭМ:
* создана файловая структура по БЭМ (Nested). Стили в самостоятельных папках разбиты по блокам.
4.  CSS:
* контент на странице отцентрован;
* установлен серый фон для всей страницы, нет белых полей по бокам;
* используется шрифт Inter. Размеры, начертания и цвет шрифта как в макете;
* Для каждого шрифта указаны альтернативные варианты из системных шрифтов. Не подключены лишние
шрифты, в папке fonts не лежат лишние шрифты;
* для установки размера блоков выбраны относительные величины и подходящие CSS-свойства;
* отсутствует горизонтальная прокрутка при изменении ширины окна просмотра в отладчике;
* вёрстка корректно отображается на разрешениях, предусмотренных макетами.



